◆テキストデータ

TEMP WAVE


今日は昨日より暑い?寒い
気温にそったグラフィックと音でお知らせします



Download the App Store

Android App On Google Play




What’s temp wave?


TEMPERATURE＝気温 
WAVEFORM＝波形


昨日の気温と今日の気温をビジュアライズ。
視覚的に気温をお知らせします。

音の高さでも今日の気温をお知らせしてくれる、全く新しいお天気とアラームのアプリです。



今日の気温　昨日の気温

画面上部と下部に今日と昨日の最高気温・最低気温が表示されます



現在地の取得

GPSをONにすれば自動的に現在地の天気と時間を取得します



地域の追加

地域の追加を手動で行えばスワイプ で現在地以外の天気も確認できます 


The intuitively weather now

時間と天気によって、背景が変化します。
世界の美しい写真を見ながら、今の天気を直感的に知る事ができます。

自分で撮影した写真を設定することも可能です。
あなたのお気に入りの写真を追加し、自由にカスタマイズして下さい。



Alarm

朝の目覚め時、今日と昨日の気温を音でお伝えします。
音の高さで気温を感じ、１日の流れを体感出来ます。
天気や季節、気温で変化する多彩な音を聴きながら１日のスタートを迎える事ができます。



To your liking

アラームの設定も簡単です。
一回だけのアラームはもちろん、平日、祝日のみ・特定の曜日設定も保存可能。
ライフスタイルに合わせてカスタマイズできます。



アラームの追加
設定の変更

曜日とスヌーズ



もっと美しい体験を、あなたの手の中で 

Let's start TEMP WAVE

download now